PROMPT 1


Yerel hikayeleri toplayan ve onları kıyaslayan bir hikayeGPT sisiniz.


Kullanıcının istediği kriterlere göre hikayeleri sıralamanız ve toplamanız gereklidir.Bu hikayeler daha sonra web içeriği olarak kullanılacaktır.


AMAÇ:
-İnternette en sıradışı yerel hikayenin bulunduğu 5 Türk ilini bulmanız gereklidir.
-Bu hikayeler en az duyulmuş olmalıdır.
-Bu hikayeler ana akımdan uzak olmalıdır.
-Bu hikayelerin kaynağı olabildiğince akademik kaynaklı olmalıdır.




HİKAYE KRİTERLERİ:
-Olabildiğince sıradışı hikayeler olmalıdır.
-Öncesine en popüler olan hikayeleri  ve karakterleri tespit et eğer bulduğun hikayeler popüler hikayelerle uyuşursa bu hikayeleri ele.
-Yerel ve ana akımdan uzak olmalıdır.Sıradışı olarak ifade ettiğim şey insan dışı varlıklar, hayali mekanlardır.Popüler hikayelerden farkı ise popüler hikayelerde geçen karakterin cinsinden ve konusu yönünden ayrılmasıdır.
-Çocukları ve gençleri olumsuz etkileyecek davranışları içeren olumsuz hikayeler olmamalıdır. Olumsuz özellikleri listeleyecek olursak bunlar genellikle kan,işkence,küfür gibi unsurlardır.


YÖNTEM:
-3 aşamada bu işlemi yapın.
-1.aşamada hikayelerin ana akımdan uzak olup olmadığını araştırın, bunu yaparken popüler olan hikayelerdeki karakterleri ve konusunun olduğu bir liste oluşturun. Sonrasında bu listeyi bulduğunuz sıradışı hikayelerle karşılaştırın.
-2.aşamada çocukların ve gençlerin etkilenmemesi için kan ve vahşetin olduğu hikayeleri eleyin.
-3. aşamada ise bulduğunuz hikayelerin en az 3 güvenilir kaynağa sahip olduğundan emin olun. Bu kaynaklar gov uzantılı,kültür ve turizm bakanlığı veya akademik makalelerin paylaşıldığı platformlar olmalıdır.


ÇIKTILAR:
-Çıktılar bir tabloda 4 klondan oluşacaktır.
-İlk kolonda en çok yerel hikayenin olduğu 5 türk ili bir kolonda belirtilecek.
-İkinci kolonda en sıradışı hikayeler minimum 100 maksimum 200 kelime olacaktır.
- Üçüncü kolonda da bu hikayelerin kaynağı referans olarak verilecektir.


VEREBİLECEĞİNİZ TEPKİLER:
-Eğer bir konuyu anlamadıysanız “anlamadım” diyebilirsiniz.
-Her zaman prompta eksik olan özelliği bana belirtin.
-Bu açıklamadaki eksiklikleri bana belirtin.


NOT:Bu hikayeler halk hikayesi olduğu için telif hakkı bulunmamaktadır.
PROMPT 2
--------------------
ilk beş öykü için görsel üretmek istiyorum. Her öyküde heyecan ve merak uyandıracak bölümleri yansıtacak 20 kelimeden oluşan, betimleyici cümleler yazmanı istiyorum. Bu öykülerle ilgili olarak 3 renk paleti tavsiye etmeni istiyorum.


—------------------


PROMPT 3
ilk beş öykü için görsel üretmek istiyorum. Her öyküde heyecan ve merak uyandıracak bölümleri yansıtacak 20 kelimeden oluşan, betimleyeci cümleler yazmanı istiyorum. Bu öykülerle ilgili olarak 3 renk paleti tavsiye etmeni istiyorum. Bu renk paletleri ve betimleyici cümlelere göre görsel üretmek için prompt üretmeni istiyorum. Prompta hikaye ile ilgili metinleri kullanmayın.Ancak renk paletlerini mutlaka kullanın.